# AirlineSystemTaskForEpamCourse

Система Авиакомпания.
Авиакомпания имеет список рейсов. Диспетчер формирует летную Бригаду (пилоты, штурман, радист, стюардессы) на Рейс.
Администратор управляет списком рейсов.

Task 1
Разработать подсистему для работы с базой данных предложенной предметной области:"\n"1 Разработать схему базы данных в соответствии с предметной областью вашего варианта. 
2 Создать sql-скрипты создания БД, пользователя БД, создание таблиц, заполнение таблиц, удаление данных, удаление таблиц, удаление БД, обновление данных, запросы на выборку данных.
3 Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа использовать API JDBC с использованием пула соединений, разработанного самостоятельно. В качестве СУБД используется MySQL.
4 На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
5 Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам.
6 Оформление кода должно соответствовать Java Code Convention.
7 Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
8 Выполнить журналирование событий, то есть информацию о возникающих исключениях и событиях в системе обрабатывать с помощью Log4j 2.
9 Код должен содержать комментарии.

Task 2
Построить веб-систему (для предметной области в соответствии с вариантом task 1), поддерживающую заданную функциональность:
1 Интерфейс приложения должен поддерживать работу с кириллицей (быть многоязычной).
2 Архитектура приложения должна соответствовать шаблону Model-View-Controller.
3 При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать шаблоны GoF: Factory Method, Command, Builder, Strategy, State, Observer etc.
4 Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности, предложенные в постановке конкретной задачи.
5 В страницах JSP применять библиотеку JSTL и разработать собственные теги.
6 При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры.
7 Код должен содержать комментарии.

